섹시한 두 남자가
바에 들어와서는
- 우리와 어울리고 싶어 했어
- 맞아
그런데 누구께서 기숙사로
돌아가야 한다고 했지
헤프지 않아서
미안하게 됐네
난 그러고 싶었는걸
이 눈을 봐
대마초 피던 걸
- 그래서?
- 역겨워
그 사람이 전화 안하면
너 가만 안둘거야
전기가 나갔나 봐
담배 냄새 안 나?
안돼!
소리 내지 마
좋은 아침
지금 나가 봐야 해
의장에게서 전화가 왔어
의회 전에 미팅을 하고 싶대
고마워
뭐예요?
모르겠어
토마스, 이게 뭐예요?
세상에
위성을 취소하지 않으면
아이들을 죽이겠다
릴리안, 웨덜리가 왔어요
알아
- 동행인이..
- 누구랑 왔는지 알아
신사 분들
비디오를 준비 해 놨습니다
민감한 사안으로
오셨다고 들었습니다
그렇지 않은 것도 있나?
어제 밤 케네디 센터에서
요요마가 연주 했고
사우디 왕족과 같이 있었어
비디오를 가져 오셨다구요
오른쪽이 사만다 로이스야
애리조나 대학교 학생이지
왼쪽은 맥캔지 브래드쇼야
애리조나의 원로 상원이자
외교 위원회 의장인
톰 브래드쇼의 딸이지
위성을 취소하지 않으면
아이들을 죽이겠다
우리가 멕시코에 팔려는
위성인 지오 9 말씀이죠?
멕시코 정부에서는
국경의 안전을 위해
외교 위원회 상원이
찬성 표를 던지기만을
기대하고 있어
투표는 내일 모레 시작 해
누군가가 위성 거래를
무효로 만들기 위해
미국 상원 의원을
협박하고 있다는 건가요?
그냥 누군가가 아닌
헥터 비야리알이야
멕시코에서 가장 큰
마약 조직의 두목이지
만일 위성 계약이
성사 되면
몇 백만 불을
잃게 될 수도 있어
왜 브래드쇼를 노린 거죠?
브래드쇼가
그 의회의 수장이라
그 거래를
철회 할 수도 있거든
위성 거래를
무효 시키고 싶으면
노려야 할 사람은
브래드쇼 인거지
왜 사이버컴으로 오셨대요?
의원이 요구 한게 아니야
그 사람은 아무에게도
알리지 않았어
의원과 부인이
비디오를 같이 봤고
그 후에 아무 일도
없었던 것 처럼
의사당으로 출근 했어
그 분은 당신이 비디오를
가지고 있는지 모르는 군요
왜 이게 당신 손에
들어 오게 되었는지
설명 해 주시겠어요?
아니
요즘은 정확히 하시는
일이 뭐예요?
사직에 몸을 두고 있지
쥐도 새도 모르게
정치를 제외 하고
일을 처리 해야 한다
루스터
로비에서 기다리지
그렇게 부르지 말라고
말씀 드렸잖아요
전 미국 사이버 커맨더의
국장이예요
그러니 그걸
존중하셔야 해요
내가 널 존중하지 않았다면
여기 왔겠니?
정말 고집이 세구나
알고 있니?
그 점은 내게서
물려 받았겠구나
릴리안
미국 상원 의원의 딸이
멕시코 마약 조직에 의해
납치 되어
국경을 넘어 갔다는게
공개적으로
알려 지게 된다면...
대통령께는 이미
말씀 드리신 거겠죠?
대통령께서 클락워크를
추천하시더구나
릴리안
이 애들을 찾아야 해
알겠어요
훈장을 수여 받은 가장
훌륭한 군인중의 한 명
그는 영웅이자 우리 나라의
중요 비밀 무기 입니다
가브리엘은 마이크로칩이
이식 가능한
희귀한 유전자를
소지하고 있었습니다
그의 머리를 네트워크에
직접 연결 할 수 있지요
아무도 예상 못 한
칩의 작용 중에 하나죠
발생 했던 일들을
가상의 이미지로 만들어
그 사이를 걸어
다닐 수 있습니다
가상의 증거를 수집
해 놓은 벽이죠
미국 사이버 커맨더에서는
그를 중심으로 최고 인원을
선별하여 팀을 구성했습니다
위성 까지 5초..
그리고 경호 요원을
배치 했습니다
뛰어!
그는 다음 세대의 진화 된
최초의 정보 요원 입니다
자막 싱크 및 번역 ABBY
http://blog.naver.com/hazef05
헥토르 비아리알은 미국의
수배자 명단에 올라 있고
아직 네트워크 상에서는
건드리지 못하고 있습니다
새 멕시코 대통령과
우리 나라 대통령의
관계가 변화 하면서
헥토르가 근심에
쌓여 있습니다
산 미구엘데 아옌데에 있던
가게 주인의 아들인
헥토르는 이제 최첨단의
마약 왕국을 건설 해
몇 천만 달러를
벌어 들이고 있습니다
노새에서 잠수함 까지
마약을 운송 하기 위한
온갖 방법은 다 사용 하구요
왜 미국 상원의 딸을
납치 한거지?
48시간 정도 후에
브래드쇼 의원의 의회에서
위성 지오9 시스템을
멕시코에 판매 하기 위한
투표를 실시 할 예정입니다
브래드쇼가 원한다면
거래는 무산 될 수도 있어요
우리 군 당국에서는
그 위성이
국경을 보호하는데
중요할 거라 보고 있습니다
불법 마약 거래들이
전부 타격을 입을 겁니다
헥토르도 그렇게
생각 하는 것 같군
만일 브래드쇼가
그 제안을 철회 하지 않으면
대통령이 그 투표를
미룰 수 있지 않나요?
것보다 왜 특별 팀을
보내지 않고?
첫 제안은 헥토르가 애들을
죽이는 결과를 나을 거고
두 번째 제안은
그들을 어디에 잡아 뒀는지
모르는 상태에서는
불가능 해
그리고 그들의 목숨을
잃을 수도 있어
상원에게는
누가 붙어 있습니까?
FBI?
아무도 없어
상원은 우리가 이 문제를
다루는지도 몰라
어제 밤에 돌아와서는
제일 큰 일이 남자와
중간 고사였을 텐데
이제는 헥토르 비아리엘이군
이제 헥토르는 자기의
큰 문제와 만나게 될 거야
애리조나에서 시작 해
현장에서 뭐든
찾아 보도록 해
아이들을 찾고 마약 조직에게
우리 국경을 건너 와서
우리 아이들을 건드리면
어떻게 되는지 보여주지
알겠습니다
그 시계는 뭐야?
좋죠?
스위스 제품이예요
초의 100단위까지 정확해요
4초 느려
해양 시계가 칩에 있거든
잘난 척은
추억이 떠올라요?
내 뇌 속에 칩을
심을 줄 알았다면
공부를 안 해도 됐을텐데
퍽이나 공부 많이 했겠어요
평점 3.8에 스포츠도
3개를 병행 하니
식사 할 시간도 없더군
후식을 할 시간은
있을 것 같은데
현장을 처음 발견하는 건
오싹해요
의원이 신고 했다면
벌써 뉴스로 퍼졌을거야
기숙사에서 실종 된 걸
눈치 채기 전까지
24시간 정도 남아 있어요
남긴 게 있는지
한 번 보자고
가브리엘
사만다 로이스거야
인스타그램 계정에 접속 했어
목격자가 아이들이
바를 나가는 걸 봤다고
증언한 15분 전에
찍힌 사진이 있군
사만다가 어떤 남자와
찍은 사진이야
누군지 알아 낼 수 있어요?
카를로스 레이예스
오늘 아침에 국경을 지나서
멕시코에 있는 산제로니모로
갔다고 여권 기록이
세관에 남아 있어
트럭을 몰고 있었어
사만다와 맥켄지가
그 트럭에 숨어 있었을
확률이 어떻게 될까요
영어 할 줄 아세요?
네 알아요
아드님인 카를로스를
찾고 있습니다
못 본지 오래 됐어요
레예스 부인 저희는
아드님을 도우려는 거예요
카를로스는 착한 애예요
부인께 문제를
더 일으키려는게 아닙니다
그 사람들이 일으 킨
문제 보다 더
만들어 낼 수 있겠어요
여기 제 전화 번호입니다
카를로스에게 제게
전화하라고 전해 주세요
본 지 오래 됐다고 했잖아요
만약의 경우에요
저희를 도와 주시면
부인을 도와 드릴 수 있어요
미국에 망명 시켜
드릴 수 있어요
이제 가 주세요
저 분 전화 기록에서
번호들을 봤어
- 거기에 접속 할 수 있어요?
- 했어
선불 폰이야
그들이 다시 걸어야
추적 할 수 있어
우리를 감시 하고 있네요
네 멍청한 친구 어딨어?
여자 애들 감시 하고 있어요
무슨 일이세요?
미국 요원 둘이 카를로스의
엄마를 찾아 왔어
그럴리가 없어요
부주의 했군
저 여자애들한테
손 안 댔지?
안댔어요, 헤프
얘 지금 나한테
거짓말 하는 거야?
아니예요
애들한테 재갈을
물릴 필요 없어
그렇지?
네
좋아
네 아버지가 너만큼
똑똑하길 바라자꾸나
제 친구에게 물 좀 주세요
넌 쟤 데리고 나 따라 와
- 안돼
절 대신 데려가세요 안돼요
절 대신 데려가요!
제가 갈께요!
어이..
내가 재갈을 벗긴 걸
후회하지 않게 해 줘
알았지 예쁜아?
알았지?
네
릴리안이 아직도 브래드쇼
의원에게 연락 하지 않았어요
왜?
그렇게 명령 받았거든요
자기 정부에서
본인을 감시 한다고
의원이 알지 못하길
바라는 거 겠지
가브리엘
루이자의 전화에서
본 번호야
카를로스 일거야
받아
여보세요
여보세요?
아무도 없어요?
연결은 되어 있는데
대답은 없어요
신호를 추적 할 수 있어
끊었어요
괜찮아 전화 네트워크에
접속 했어
우리가 전화가 걸려 온 지역에서
2km 정도 떨어져 있군
진짜 안전해 보이네요
저 트렁크 안에서
신호가 나오고 있어
기다려요, 가브리엘
트렁크가 열려 있어
물러 서라고 했잖아요
그 전화기가 폭발물과
연결 되어 있을 수도 있어요
좋은 지적이군
생각이 있어
뭐하는 거예요?
트렁크는 유압식의 스프링
하중으로 설계 되어 있거든
이럴 수가
안녕 카를로스
우리를 비웃고 있어요
카를로스의 엄마와
이야기를 한게 틀림 없어요
우리가 전화를 추적 해서
여기로 올 거라 알고 있었어
헥토르는 영리하군
진짜로요?
누가 인사 하고 싶다는데
무례하고 싶진 않거든
이게 찾던 건가?
헥토르 비리알이겠군?
상원이 우리의
합의를 위반했군
기관에 연락하지
않기로 했는데 말야
그럴 필요도 없었어
네가 생각 보다 허술 했거든
노트북을 열어 봐
걱정말고 열어 봐
조심해
멕시코 점핑빈에 대해
들어 봤나?
헥토르 그러지 않는게
좋을 거야
멕시코 점핑빈이 뭔데요?
수류탄에서 핀을 제거 하고
여자 애 손에 쥐어주는 거야
여자 애가 의식을 잃으면
수류탄이 떨어지지
잘 아는군
멕시코 시티에서
살았었나
보다 시피 이 불쌍한 아이가
잘 견디지 못 하고 있어
길어야 5분 정도 겠어
그럼 여자 애 부모한테
전화를 해서
네가 죽는 걸 봤다고
말 해 주면 되겠어
그나저나 오브레건에게
이럴 필요 없었다고 전해 줘
오브레건이 누구예요?
노트북에서
신호를 찾아 냈어
릴리안, 그들이 사만다를 죽이려고 해요
위치를 찾아 냈습니다
그 것 말고도 더 있어요
헥토르가 오브레건이라는
이름을 언급 했어요
사건 에서 새로운 이름이
떠오른 거군요
맞아
위성은 준비 됐어?
스카이컴 1에 지금쯤
접속 할 수 있을 거야
인적은 보이지 않아
두 개의 방이 있어
여자 애는 앞 방에 있어
그 뒤에는 아무도
없는 것 같군
느낌이 별로야
이 안에 뭐가 있는지
모른다는 걸 기억해요
우리가 밖에 있는다면
아이가 죽을 거야
괜찮아
- 괜찮아?
- 네
소식을 듣자마자 왔어
사만다를 구했다더군
잘 했어
브래드쇼의 딸은?
아직이요
이제 30시간이 채
안남았어
저도 알고 있어요
사만다가 우리를
도와 줄 수 있을 것 같아?
아빠
헥토르가 오브레건이라는
이름을 언급했어요
누군지 아세요?
아니
저희 시스템에 있는지
작전명이나 요원의 가명등을
전부 찾아 봤는데요
- 그래서?
- 아무것도 없어요
그랬는데 생각이 났죠
어쩌면 1920년대의
유명한 멕시코 대통령인
오브레건을 뜻 하는가
싶더라구요
계속 해 보렴
오브레건과 판초 비야는
혁명 중에
서로 대적 관계였죠
판초는 민중의 영웅이 되고
오브레건에게 내키지 않는
평화 협정을 맺게 강요 했죠
그런데 판초가
편집증에 시달려서
오브레건이 암살자를
보낼 거라 생각 했죠
편집증이었지만
그가 옳았어
내가 늘 너에게
말 하던 것을 증명 하지
- 평화는 아름답지만
- 신뢰해서는 안된다고 말이죠
기억 하는구나
아빠가 저에게 가르쳐 주신
모든 걸 기억해요
멕시코 혁명도 포함 해서요
아버지가 오브레건이죠?
그리고 헥토르가 오해 받는
민중 영웅 판초 비야구요
서로 아는 사이시죠
네가 어릴 때가
그립 구나
언제쯤 헥토르 비야리알이
미국 정부로부터
돈을 받는 다는걸
말씀 하시려고 했어요?
숨겨진 게 있다면
지금 당장 알아야겠어요
헥토르가 우리의
화이티 벌져였어
FBI 에선 벌져를 이용해
마피아를 잡아 들였지
그 자를 일정 범위에서만
활동 할 수 있게 했는데
화이티가 거래와 다르게
활동 범위를 넓혔지
그 FBI 요원은 그로 인해
감옥에 가 있구요
헥토르는 우리에게
이름들을 줬어
자기 경쟁자들과
훨씬 질이 나쁜 놈들의
정보를 말야
그 댓가로 우린
그 자를 풀어 줬어
아버지의 오래 된 잔재군요
릴리안 우리는 몇 천톤의
코카인을 압수 했어
헥토르가 준 정보로 말야
국경을 초월 해서
진짜 괴물들을 잡아 들였다
그 비디오는 어떻게
입수 하셨어요?
감시 대상이 상원이였어요
헥토르 였어요?
우린 헥토르가 지오 9를
달가워 하지 않을 걸 알았지
그가 우리를 위협하기에
예방책으로 NSA를 통해
그 의회의
모든 연락들을 도청했어
납치는 예상하지 못 했다
감히 그러리라
상상도 못 했지
사자 새끼를 입양 해서
날 고기를 먹이고는
자라서 피의 맛을
좋아하게 되니
충격 받으신 척 하고
있으시군요
내가 어쩌길 바라는 거니?
그를 제어 하세요
생명이 달려 있는 문제예요
나도 안다
목줄을 채우세요 아빠
하쿠나 마타타
의원님?
그 금액들을 보니
어떻게 그 금액을
지원 할 수 있을지
안건을 끝까지 밀어 붙일
방법을 못 찾겠어요
지금 멕시코에
위성을 판매 하기로 한
계약을 미루자고
말씀 하시는 건가요?
고맙습니다
톰, 저희가 당신
재 선거 캠페인에
50만불이나
기부 해 드렸잖아요
위성을 판매 할 수 있다고
확신 하셨잖아요
의원님, 따님 이십니다
실례합니다
얘야?
미안하게 됐군
뭘 원합니까?
질문이 있어
왜 2명의 미국
정보 요원들이
멕시코에서
네 딸을 찾고 있지?
저도 모르는 일이예요
제가 보낸 게 아닙니다
맥캔지는 무사 한가요?
내가 경고 했잖아
의원 나으리
당신도 약속 했고 말야
정치인의 말을 못 믿으면..
제 약속은 여전히
유효 합니다
그럼 요원들을 불러 들여
제가 그들을
보낸게 아니예요
신께 맹세코 제가 보낸
사람들이 아닙니다
나 같은 사람들은
신을 믿지 않아
우리가 목격한 것들
이후에는 말이지
전 신이 있다고 믿습니다
당신이 맞길 바라는게
좋을거야 의원나으리
우리가 합의 한 사항을
성사 시키지 못한 다면
제발요
네 딸의 안전을
보장 할 수 없어
전 제 딸을 돌려 받고
싶을 뿐입니다
제가 그 법안을
없던 일로 할게요
확실히 멕시코에 위성을
팔지 못 하도록 하겠습니다
두고 보지
좀 어떻대?
안정 됐어요
잘됐네
이해가 안돼요
어쩌다가 릴리안의
아버지가 연계된거죠?
잘 모르겠어
제가 대통령 경호를
맡고 있을 때
백악관에서 많이
뵙기는 했어요
무슨 일을 하는지는
몰랐지만요
그런 사람 밑에서 자라면
이빨 요정이 네 목을
자르지 않을까
걱정하며 잠들어야 할거야
국장님의 성취욕을 보면
그 분도 양육을 잘 하셨네요
부모에게 인정 받는 자식이
되는 건 어렵거든
그래서 우리 가족들이 전부
먼지 날리는 전장
어딘가에서 목숨을 잃었지
내가 전쟁에 간 5대째로
처음으로 살아 남은
본 가 사람이지
아버지는 접힌 국기로
돌아 오셨고 말야
아무도 듣고
싶어 하지 않는
컨츄리 송 같은 거
나도 알아
사람들이 컨츄리송도 들어요?
나중에 진지하게
이야기 해 봐야 겠는데
사만다
맥켄지는 어디있어요?
네가 도와주면
우리가 찾을 수 있어
네가 갇혀 있던 곳에 대해
기억나는게
뭐 있니?
아무리 사소한 거라도
도움이 될 수 있어
작은 방이었는데
들어가려면 계단을
내려가야 했어요
3- 4명 정도
있는 것 같았어요
항상 TV를 틀어
놓고 있었어요
그들이 뭘 보고
있었는지 아니?
TV에서 함성 소리가 나면
그 사람들도 환호했어요
스페인어라서 뭘 보고
있었는지는 모르겠어요
축구야
축구를 보고 있던 거야
좋은 정보야
다른 건?
이상하게 들리겠지만
바깥에서는
동물 소리가 났어요
동물?
정글 처럼요 사자, 코끼리 ..
아주 큰 도움이 됐어
좀 쉬렴
사자와 코끼리?
잠깐 기다려 봐
지역 케이블 회사에
접속 해서
축구를 본 사람들을
분리 하고 있어
보아하니 멕시코는
축구를 좋아하는군
매치가 천개도 넘어
동물원이나 동물 보호 구역
같은 건 있나요?
근처에는 없어
어떻게 여자애를 찾죠?
나도 알고 싶군
여보세요
안녕 헥토르
잘 지내나 헤페?
당신이 전화 할 것 같은
기분이 들었죠
원하는게 뭡니까 리랜드?
비지니스 충고를
주려고 전화 했네
제가 당신 충고가
필요한 것 처럼 보입니까?
우리가 노리에가와
골프 칠 때를 기억 하나?
날 지금 그 원숭이와
비교 하는 겁니까?
헥토르
노리에가는 한 나라의
대통령이었어
그가 우리를 화나게 했을 때
우리는 25,000명의 군사를
보내서 그를 체포 했지
상황은 달라졌어요
그리 생각하지 않네
달라진 거라고는 네가 2명의
미국 여자아이
2명을 납치 해 간거야
내가 당신에게 괴물들을
은쟁반에 갖다 바쳐
당신은 승승장구 했죠
그런데 보답이 뭐였나요?
하늘에 눈을 달아서는
내 사업을 닫으려 하지
약속을 어겼어
이 비열한 자식
그건 내가 아닌
다른 이들이야, 헥토르
난 다른 제안을 할
준비가 되어 있어
위성 계약을
무효로 시키는 것만이
내가 관심 있는 겁니다
위성 계약은 체결 될 거야
우리 사이에
더 할말은 없습니다
자네에게 코드를
주려고 했는 걸
듣고 있습니다
그 위성 접속 코드를 가지면
어느 시간, 어느 정보든
얻을 수 있지
여자 애와 교환하지
그리고 또 다시 이런 일이
없을 거라는 약속과 같이
난 바보가 아니야
그 제안을 받아들이면
당신은 코드를 바꾸겠지
제안을 받게
이게 네가 받을 수 있는
최선이야
거래를 했어
무슨 거래요?
나 보다 자네가
더 싫어 할거야
그래도 맥켄지를
구해와야 해
네비에 목적지를 보내줄께
이걸 해야 해
그 애를 집으로 데려와야 해
보여요?
아니 아직
맘에 안들어 네가 올라 오고
- 내가 내려갔어야 했어
- 얘기 했잖아요
나 보다 당신이
라이플을 더 잘 쏘잖아요
그리고 내 명령에
따르는 거야
남서쪽에서 부터
접근 하고 있습니다
애를 받아서 차에 태우고는
거기서 빠져 나와
내게 댄스를 권하지
않는다면 그럴게요
내 차차차 실력을
보여 줄 거거든요
집중해
차차차 보고 싶은데요
라일리
알아요
둘중에 한 명이
여자를 데려 와
한 명만!
예감이 안 좋아
라일리 뒤로 물러 나
- 잠깐만요
- 한 명만
어디 가는 거예요?
- 어디 가시는 거예요?
가브리엘 차량에도 있어
잠깐만요 안돼요
라일리 당장 빠져 나와
- 릴리안
- 라일리 후퇴 해
잠깐만요
우리와 같이 간다
총 내려 놔
- 가브리엘 조준은?
- 불가능 합니다
- 얘가 죽는 거 보고 싶어?
- 라일리 가!
총을 내려 놓지 않으면 애를 죽일거야!
라일리 가!
라일리 거기서 빠져 나가
얘가 죽는 거 보고 싶어?
죽일 거야!
라일리 당장 후퇴 해
안돼요
쟤를 혼자 남길 수 없어요
젠장!
천천히 차에 타
안돼 안돼!
- 가브리엘
- 조준을 못 합니다
안돼 안돼!
안돼!
누구세요?
난 연방 요원이야
널 집으로 데려가려고 왔어
괜찮니?
이해가 안되요
우리가 속았어
저 자들이
사만다를 데려갔어요
어디로 갔는지 모르겠어요
사만다는 우리가 구 했어
안전해
- 저 자들이 우리를 죽일 거예요
- 맥켄지
저 사람들이 우리를 죽일 거예요
맥켄지 나를 봐
나를 보렴
우리가 서로를
의지해야 해 알았지?
그래야 빠져 나갈 수 있어
알겠니?
맥켄지?
맥켄지 알아 들었니?
알았어?
- 알았어요
- 우린 할 수 있어
알았어요
이 걸 내가 보내는
메세지라 생각해요
난 더 이상 당신에게서
명령을 받지 않는 다는 걸
그래도 제가
짐승은 아닙니다
지오9 위성 거래를 철회하면
그걸 우리 관계를
재정립하려는
호의로 받아들이지요
그럼 여자들을 돌려
받을 수 있을 겁니다
당장 저 비디오를 분석해 와
이 자들은 프로예요
부에노스 아이레스에서부터
암호가 걸린 서버입니다
시간이 걸릴 겁니다
그럼 쓸모 있는
정보를 찾을 때까지
각 프레임을 전부 확대해 봐
그럴 필요 없어요
사이버 렌더에 쓸 만큼의
영상은 받았습니다
이게 사이버 렌더로군
들어 왔습니다
라일리와 맥켄지가 보이네요
거칠게 다뤄졌지만
무사해 보이는 군요
시계
시계?
무슨 시계?
차에 끌려 갈때
차고 있었어요
다른 손목으로
바꿔 찼군요
시계가 멈춰 있습니다
렌더 중에는 그러지 않나요?
일부러 멈춘거예요
23분에 멈춰 있습니다
23분
매복 후에 얼마나 갔는지
말 해 주는 거야
두번째 다이얼은
12시 15분으로 맞춰놨군요
12시 15분
그건 동쪽이야
위치를 우리에게
알려 주고 있어요
지금 멕시코 케이블
데이타베이스를 보고 있어
그 지역에 집이 있는데
최근에 비싼
국제 스포츠 경기 팩키지를
관람한 기록이 있어
축구를 봤겠군
맞아
위성 이미지를
가져오는 중이야
받았어 위치를 알아 냈어
기다려 구하러 가는 길이야
코끼리 햄버거
우리 정글을 찾았군
혼자 가는 건가?
카메라에 접속 했습니다
레이먼은 안에 있고
3명의 경호가 있습니다
라일리와 맥켄지는
지하에 있는게 틀림없어요
제가 알람을 울릴 겁니다
집 끝쪽에 덧문이 있습니다
지하로 이어지는
문이겠죠
시간이 좀 걸렸네요
옷을 못고르겠더라고
시계 트릭은 잘 했어
이제 부럽죠?
- 괜찮니?
- 네
가브리엘 바로 뒤에
헥토르 비아리알이잖아
가브리엘 자네에게 체포
권한은 주어지지 않았어
물러나
그냥 보내 주게
무슨 소립니까?
바로 내 시야에 보이는데
무슨 소리예요?
소녀는 구출 했고
자네 요원은 무사하네
헥토르 비아리알은
자네가 걱정 할 바가 아니야
세상에는 많은
살인자들이 있다, 릴리안
그 중에 많은 이들이
워싱턴 갈라쇼에 있지
아이를 엄호하고 물러서
가브리엘
개자식
아빠!
켄지
정말 죄송해요
이런 일이 있을 줄 몰랐어요
괜찮다 얘야
우리도 알아
정말 감사드립니다
오늘 이 역사적인 법안이
상원 정보 의회에서
통과 되었습니다
미국과 멕시코 정부 간의
국경을 지키기 위한 새로운
관계를 국면하게 되었습니다
법안을 지지한 톰 브래드쇼
상원의원은 대답하지 않고..
헥토르를 잡아야 해요
그건 네가 정할 게 아니야
우리가 살인자들
마약 중개상들
폭군들과 같이 일하는 걸
멈춘다면
그 어떤것도
성취할 수 없을 게야
저자가 한 짓에도 불구함에도
그자를 보호하시는 군요
제 요원을 물러 서라
명령한게
얼마나 힘들었는지 아세요?
더 나은 일을 위해서야
릴리안
누가 그래요?
내가 처음 랭리에
들어 갔을 때
국장이 내게 말하길
'바깥에 어떤 악들이
존재 하는지
자네는 짐작도 못 할 거야'
그 사람이 악마와
동업도 하라던가요?
완벽한 세상이 아니란다
그래도 더 낫게
만들 수 있을 거예요
훌륭한 분이
저에게 가르쳐 줬죠
집이 엉망이예요
완전 깨끗한데 무슨 말이야?
이제야 집 같네요
제 걱정 했죠?
안 했어
그렇게 말 한다면야
사건을 겪은 여자 치고는
상태가 괜찮아 보이네
그거야 말로
컨츄리송 같이 들리네요
잘자요 가브리엘
헥토르?
이 번호는
어떻게 알았습니까?
제 아버지를 알죠?
리랜드의 딸인 릴리안이군
당신에 대해 많이 들었지
전부 들은 건 아니예요
축하해요
이번에 이겼군요
그거 참 고맙군
그러나 위성으로 인해
우리 사이에 평화가
오기는 힘들거야
아버지의 제안을
받아 들이지 그랬어요
당신은 선을 넘었어요
무슨 선?
국경선
당신 정부가 나와
비지니스를 하고 싶다면
내가 원하는 걸 줘야 할거야
아니면 다른 멕시코인을
알아 보던지
이미 그랬죠
무슨 말을 하는 거야?
괜찮아?
한결 나아졌어요
들어 갈까요?
그러자꾸나
자막 싱크 및 번역 ABBY
http://blog.naver.com/hazef05